¿Eso es todo?
¡Más!
¡Solo intenten hacer más!
¡Ataquen!
¡Paren!
¡Deténganse ya!
Ayuda...
No hay nadie que me ayude...
Nadie viene...
Aún así, por favor, alguien...
¡Largo de aquí!
¿Goo Joon Pyo?
Perdóname.
Yo no lo hice.
De verdad, yo no lo hice.
No importa.
Así que deja de hablar.
¿Aún no me crees?
¡Lo hago! ¡Te creo!
Déjame hacerlo.
Si no te quedas quieta voy a tener que amarrarte.
¿Eres estúpida o ignorante?
Después de todo, ¿no has aprendido nada?
Cuando eres atacada de esa forma,
la 38ª estrategia  es escapar.
En todo caso, eres realmente estúpida.
Tu coeficiente es de un solo dígito, ¿cierto?
Tienes la capacidad cerebral de un orangután.
¿¡Orangután!?
¿No es así?
Es porque eres tan tonta que tu cuerpo tuvo
que sufrir de esta manera.
No es la estrategia 38ª, ¡Es la 36ª para tu información!
No quiero oír ese tipo de insultos de
alguien tan ignorante como tú.
Cierra los ojos.
¡Duele!
¡Límpiate tú misma!
¡Qué diablos!
¡Ahh!, ¡un bicho, un bicho! ¡fuera de aquí! ¡aléjate!
¡Desaparece! ¡Desaparece!
Ahora estás bien.
Min Ji y Joon Pyo
¿Por qué haces eso? No lo hagas.
Qué fea eres. ¿Quién eres para decir que soy tu novio?
Tú, ¿quieres ser expulsada del jardín de niños? ¿eh?
Detente. Detente. No hagas esto.
Tú, cabeza de calabaza. Odio a las personas como tú.
No quiero verte. Piérdete.
¡Vete a tu casa, eres fea!
¿Por qué haces esto? No lo hagas.
No lo hagas... No lo hagas...
Ustedes no saben cómo he vivido después de aquel día.
Ni siquiera podía poner un pie afuera.
Porque estaba horrorizada y en agonía.
Estaba sufriendo mucho, estaba tan avergonzada.
Me fui a Alemania por tres años.
Sufrí mucho cuando me hice cirugía (plástica),
una cada dos años.
¿Sabes lo que pensé de mí misma durante todo este tiempo?
Sí, ésa es la expresión.
La expresión que tenían ustedes cuando me trataron
como a un bicho monstruoso y huían de mí.
No lo he olvidado ni por un segundo.
No lo recuerdo pero, si hice algo así... lo siento.
¡No!
¡Eso no!
¡Lo que quiero escuchar de ti no es que lo sientas!
Hey, cálmate.
Mírame...
¿No soy bonita?
Me convertí en esta belleza. ¿No te gusto?
¿Sabes por quién he regresado?
¿Sabes cuánto tiempo he soñado este momento?
¡Dilo! ¡Di que te gusta Oh Min Ji!
Por favor, dilo. Que te gusta Oh Min Ji. ¡Te estoy diciendo que digas que te gusta Oh Min Ji!
Me das lástima.
Eres realmente patética.
¿Sabes por qué?
En ese entonces y ahora, todavía eres un monstruo.
No, eres peor que antes.
Al menos la niña de ese entonces,
tenía un hermoso corazón.
¿Qué pasa ahora?
¿Qué vas a hacer esta vez?
Vine porque tengo algo de qué ocuparme.
¿Algo que hacer?
¿Qué es? Olvídalo.
¿Qué haces?
Me traes a tu casa a la menor provocación.
Entonces, ¿debería haberte llevado a tu casa con las piernas  lastimadas y el cuerpo cubierto de tomate?
Tus padres estarían muy felices.
Envié un chófer para que no se preocupen.
Y tiré tu ropa y tu mochila. Así que ya no los busques.
¿Lo botaste? ¿¡Lo tiraste todo!?
Lo único que tenías que hacer era arreglarlo y lavarlo.
¿Por qué lo tiraste sin mi permiso?
¿Cómo puedes arreglarlos y usarlos de nuevo en ese estado?
¿Por qué no puedo usarlo?
¡Soy la hija del  dueño de una tintorería!
¡Cállate...!
¿Herviste y cocinaste el corazón de un tren
cuando tenías el tamaño del cascabel del collar de un gato?
¿Qué?
¡No es el corazón sino la chimenea!
No, no puede ser cierto. Piénsalo. De manera realista, ¿cómo puede una persona hervir y comerse una chimenea?
Obviamente, lo que es hervido y comido es un corazón.
¿Qué estás haciendo?
¡Aléjate de mí!
Veamos ese lado también.
Ah... me duele todo.
Su uniforme, sus zapatos y todo lo que necesita
para la escuela. Pasé toda la noche
consiguiendo unos nuevos. Sólo falta..
¿Sólo falta...?
Sólo hay una cosa que necesitamos que usted apruebe.
Pero, esto es un poco diferente a la que tenía.
18,000,000 won ($15,856.66). La mía no era tan costosa.
La mía era normal... una bicicleta muy muy normal.
Lo siento, señorita.
El joven amo nos ordenó reemplazar sus cosas por otras exactamente iguales a las que tiramos. Pero...
No pudimos encontrar el mismo tipo de bicicleta que se quemó ayer, a pesar de lo mucho que intentamos.
Hicimos nuestro mayor esfuerzo al comprar éstas.
¿Hay alguna manera de que pueda aceptarla generosamente?
Pero, aún así, este precio...
Esto es lo que el chef se esforzó en preparar excepcionalmente para usted.
Esto es Asado Wagyu a la romana.
Un omelette con trufas Alba de Piemonte.
Alba tru...?
Trufas.
También se conocen como hongos de seta amarga.
Pero... ¿dónde está Goo Jun Pyo?
El joven amo salió temprano por la mañana.
¿A dónde fue?
¿Eres tú, hermana?
Goo Joon Pyo
¿Ya llegó tu hermana?
Goo. Goo.
¿Qué pasa? ¡te pregunté si tu hermana ya llegó!
Este pequeño incluso ahora está tartamudeando.
¿¡No te dije que tuvieras cuidado con las ondas electromagnéticas!?
F4...
¿Qué es esto? ¡Wow! ¿Hijo de quién es?
Él es muy apuesto.
Él esta aquí.
¿Qué?
¡F4!
¿Qué es eso?
El sucesor del grupo Shinhwa, ¡Goo Jun Pyo!
El Grupo Shinhwa...
¡¿QUÉ?! Este chico... está aquí... ¡¿en nuestra casa?!
¡¡¡CARIÑO!!!
Es inútil que me llames de forma tan ansiosa.
Sólo tenemos un filete de pescado en trozos.
¿Ustedes comen esto como un platillo?
¿Qué tipo de bicho es éste?
No es un bicho, sino un pez.
¿Qué clase de pescado es así de pequeño?
Se llama anchoa.
Ah, supongo que nunca habías oído hablar de él.
No sabemos lo que un joven rico come, así que...
come esto al menos por ahora.
¡Ah! Sé que es esto.. esto es kal...
¿Kal... chi?
(un tipo de pescado / comida)
¡Conoce el kal chi!
¿Cómo lo conoces?
Así no se come...
"Adicta a la cirugía plástica -
Se descubre el pasado de la fea Oh Min Ji"
Jan Di
¿Cómo pudo Oh Min Ji hacerte esto?
Existe una línea que no deberías de cruzar incluso
al apuñalar a alguien por la espalda.
Quiero decir, ¿quién te hizo pasar todo este dolor?
Qué miedo. Es una viciosa.
Dicen que si te haces cirugía plástica una vez,
duele tanto que no querrías hacerla de nuevo.
¿Quién no sería la más guapa con todas las cirugías plásticas que se ha hecho?
Es cierto.
¿se ve su rostro como el de una persona humana?
Si yo me viera así, ya me habría suicidado.
Tus ojos.
Tu nariz. Tus dientes.
Todo ha sido comprado con dinero, ¿verdad?
¿Si quieres algo, no lo compras con dinero?
Pero, ¿no se puede comprar la belleza?
Hey, todas ustedes han pasado por una cirugía plástica. Entonces, ¿por qué dicen tonterías acerca de Min Ji?
Entonces, ¿está bien para una persona hermosa volverse más bonita, pero está mal para una persona fea?
No es algo que se consiga gratis. Es algo que consiges tras pasar un dolor indecible. ¿Y qué? ¿Qué hay de malo en eso? ¿Hay alguien que tenga que decir algo de Min Ji?
Si hay alguien, ¡que salga y hable!
Sobre pedirte que me perdones.
No lo haré.
No puedo ni siquiera decir
"Lo siento".
No te engañes a ti misma pensando que te voy a perdonar.
Jan Di...
Gracias...
Veámonos de nuevo.
Hace mucho tiempo, en la montaña Geum Jan Di
En el lugar en que Maggie se sentaba a jugar.
Escuché los sonidos del río de las flores. Mi amor Jan Di...
¡Atención todos!
En nombre de los F4 de la Escuela Shinhwa,
tengo algo que anunciar.
Anuncio oficialmente que a partir de hoy, y en adelante,
Geum Jan Di de 2° año clase B, es novia de Goo Joon Pyo.
¡Hurra!
¡Escuchen!
Entonces, a partir de hoy si le hacen algo a Geum Jan Di
es como si me estuvieran haciendo algo a mí.
Así que ni siquiera lo intenten. ¿Está claro?
- ¡Sí!
- ¿Entendido?
- ¡¡¡Sí!!!
Yo me opongo a esa decisión.
¡Ji Hoo!
Estoy de vuelta.
Pero...
¿No es muy pronto para que ese príncipe regresara?
Pero el hecho de que haya vuelto.
¿No significa que su relación allá salió mal?
Quizás.
Si eso es cierto, ¿entonces,
no estarías celebrándolo en el baño?
Quizás no.
Ah, no puedes por el Sr. Goo, el líder o lo sea, ¿no es así?
Nada que ver con él...
Entonces, ¿por qué te ves tan decaída?
Ah, no sé.
No he hablado con él todavía...
Pero tengo este extraño presentimiento.
¿Qué sientes?
Algo ha cambiado.
Bueno, ¡eso es porque ha regresado de París!
Y claro, se ha vuelto más atractivo.
¡No es eso!
Geum Kang San
(hermano de Jan Di)
¿Qué pasa?
Hay una emergencia en tu casa.
¡Mamá! ¡Papá! ¡Kang San!, ¿dónde están?
Hermana, estoy aquí.
¡Papá está aquí!
Jan Di, estás de vuelta. Mira todo esto.
¿Qué es todo esto?
Hyung-nim (hermano mayor) nos envió todo esto.
- ¿Hyung-nim?
- Ah, ¡Joon Pyo Hyung-nim! Mesa, sofá, televisión, refrigerador, nevera para Kimchi... No se olvidó de nada.
En cuanto a las camas, no entraban porque nuestras puertas
son muy pequeñas, así que tuvimos que devolverlas.
Ya sabes, esas con lazos por todos lados.
Una cama de princesa.
Oh, ¡qué desperdicio! ¡Debimos haberlas aceptado
incluso si teníamos que bloquear nuestra puerta!
¡Cómo puedes aceptar esto sólo porque te lo envían!
Jan Di, yo también quería rechazarlo. Pero, ¿Qué delito cometieron las personas de la entrega?.
Ellos tienen que dejar las cosas para poder irse.
¿Qué quieres decir con devolverlo?
No lo está haciendo solamente por nosotros.
Él también tiene una familia de la cual preocuparse.
Si somos tan pobres, entonces sería una molestia
pública para el joven amo, Joon Pyo.
Deberías pensar antes de hablar.
No es eso. ¿Cómo vamos a vivir si no hay espacio para caminar? ¿Quiéres vivir entre el sofá y el refrigerador?
¡Está bien! ¡Está bien!
Vamos a empacar todo.
Vamos a enviarlo al almacén de tu tío en el campo y úsalo como tu dote. ¿Te parece? ¿eh? ¿eh?
Papá...
Está bien. Aún si es un desperdicio,
tendremos que devolverlo todo.
Sólo explícale, para que lo entienda,  que lo único
que aceptarás es su corazón.
Ni siquiera voy a aceptar eso.
Hermana, ¿al menos podemos quedarnos con la TV?
¡GEUM KANG SAN!
Tenemos que hablar.
Oh, ¿viniste?
¿Qué es lo que te trae aquí?
¿No entiendes coreano? ¡Te dije que tenemos que hablar!
¡No veo!
¡Muévete!
Qué dem...
¿Qué le pasa a esto?
¡Estaba a punto de establecer un nuevo récord
y tú lo arruinaste!
¿Por qué eres así?
¿Por qué TÚ eres así? ¿Por qué estás cambiando
toda mi casa sin preguntarme?
Ah...
¡Eso!
¿Hubo algo que no te gustó? Si es así, dímelo
y lo cambiaré para ti.
¡Hey! ¡Nosotros ya tenemos camas, sillas, refrigerador, lavadora y televisión en nuestra casa!
Pero siempre es agradable intercambiarlas por unas nuevas.
Pero, ¿por qué tú las estás cambiando?
¿Quién te crees que eres?
¿Qué? Desde ayer, ¡soy tu novio!
¿Siempre haces cosas como éstas con tu novia?
¿Compras y cambias todo lo que tiene?
¡Pronto estarás cambiando mi casa!
De hecho, primero iba a cambiarte la casa, pero el jefe Jung me dijo que no porque la tintorería estaba ligada a ella.
Por quien me tomas.¿Acaso soy como Shim Chung que ha sido vendida a tí? (Basado en leyenda, Shim Chung fue vendida para sustentar a su familia)
Ya te dije que no puedes comprar amigos con dinero,
sino con tu corazón.
No sé con qué tipo de chicas habrás salido antes,
pero esto realmente me molesta, ¿entendido?
No hay ninguna.
No he salido con ninguna chica antes.
Bueno, está bien.
Entonces, lo dejaré pasar esta vez.
Pero para la próxima, ¡no lo hagas!
Tu temperamento. ¿Por qué siempre te enojas conmigo cuando trato de hacer algo lindo por ti?
¿Cuándo te pedí que hicieras algo por mí?
¡Buen tiro! Encuentra la posición correcta y lanza el dardo.
Pero,
¿tú juegas así todos los días?
¿Por qué? ¿te preocupa?
Hoy es un caso especial porque es una fiesta.
Usualmente, no traigo chicas aquí.
¿Fiesta?
¿Qué fiesta?
¿Qué pasa con Ji Hoo...?
¿Regresó después de convertirse en hombre en París?
Él era patético porque siempre quería dormir
como un gatito donde fuera.
Pero, ahora se ve como una persona.
Tenía mucho tiempo que no me agradaba tanto.
Jan Di, ¿quieres unirte a nuestro club de equitación?
Jan Di, hoy es mi fiesta de cumpleaños y debes venir,   ¿ok?
¡HEY! ¡Miren allá!
Esto da más miedo que cuando me molestaban.
¿Qué les pasa?
Supongo que ahora ya no gritarás más.
¡Sunbae!
Supongo que los viejos hábitos no mueren fácilmente.
Nada ha cambiado aquí, pero es raro porque está muy tranquilo. Esto no encaja.
¿Cuándo vas a regresar?
No voy a regresar.
¿Qué hay de ti?
¿En verdad estás saliendo con Joon Pyo?
Ah, eso...
Supongo que es cierto.
Eso... en realidad...
¿Llegué muy tarde?
¿Eh?
Iba a pedirte que salieras conmigo.
¿¡Eh!?
Sólo bromeaba...
Entonces, ¿qué te parece
si salimos en secreto, sin que Joon Pyo se entere?
¡Sunbae!
Aún la misma, Jandi baht (césped) vuelve a caer.
Te extrañé.
Mírate.
¿Quién diría que encontrarte una moneda de 500 won
(50 centavos) te haría tan feliz?
¿Qué haces aquí?
Te quejaste tanto diciendo que odiabas todo los
electrodomésticos y muebles caros, y ahora
con una sola moneda tienes una enorme sonrisa.
Es porque esto es de buena suerte.
Espera, ¿tú lo dejaste caer?
Tiré esto para probarte.
Y no reaccionaste tan mal.
Toma.
Quédatelo. ¿No dijiste que era de buena suerte?
Estabas tan feliz hace un momento.
Desde la primera vez que vi tu cara,
mi suerte se volvió mala.
No.
Tu suerte es grandiosa. ¡Es enorme!. Vamos.
¡OYE, TÚ! ¿No puedes ver que voy a mi trabajo?
Solo es un momento, no te preocupes.
Asumiré la responsabilidad por tí si te despiden.
¿Puedes dejar de decir que asumirás la responsabilidad?
Cada vez que lo oigo se me pone la piel de gallina.
Ah, ¡hablas mucho!
¡Vamos!
¡Sólo entra al auto!
¡Jan Di!
Gaeul, ¿a dónde va Jan Di?
Dile a todos que se vayan.
Joven amo, si sigue haciendo esto sin avisarme...
¿De qué sirve ser el propietario si debo  pedir permiso y solicitar su comprensión? Sólo cállate y diles a todos que se vayan.
Dicen que todos saldrán a las 6.
Si puede esperar 3 horas.
¿¡Quieres que espere  3 horas!?
Se los diré de nuevo.
¡Olvídalo! Lo haré yo mismo.
¿Dónde está eso?
¿Habla de eso? ¿qué cosa?
- ¿Ni siquiera sabe qué es eso?
- Espere un momento, señor.
- Empieza por despedirla inmediatamente.
-¿Qué?
Señor... ¡Señor!
¡No voy a usar eso!
¡Vamos!
¿En verdad tienes que ir tan lejos?
¡Ya voy en camino! Sólo mantén tu promesa.
La tetera antigua arabesca.
No me la pidas de vuelta.
Está bien.
Da la vuelta
¿Por qué ella no regresa?
Gaeul, no puedes dejarme solo y desaparecer de nuevo.
¿A dónde voy ir? Jan Di ni siquiera está aquí.
¿En verdad no vas a ir a ningún lugar?
Bienvenido...
¿Qué pasó? No soy Jan Di, soy su amiga, Gaeul.
Rápido. Es una emergencia.
¿Qué pasa?
¿Le pasó algo  a Jan Di?
¿Qué sucedió?
¿Un accidente?
Si nos nos apuramos, es posible que ya no podamos verla. ¡Apresúrate!
¿Qué debo hacer?
Tengo que avisarle a sus padres.
Ya los contacté.
¿Qué debo hacer...?
Vamos.
¡Jan Di!
¿Qué sucede?
Nos vamos de viaje.
¿Viaje?
Sí.
¡Imposible! Ni siquiera tengo permiso de mis padres.
Yo lo tengo.
¿Qué?
Ya conseguí su permiso, y sólo en caso que
pudieran preocuparse de que vayas sola,
traje a tu amiga también.
No hay problema ahora,  ¿verdad?
¡Imposible!
¡Vamos a despegar!
Hey, el avión ha cambiado.
Dijeron que tardaría todo un año porque
la lista de espera es muy larga.
Damas y caballeros. Bienvenidos a bordo del Asian Airline 001. Desde Seúl a Nueva Caledonia.
Nueva Caledonia está a dos horas desde Seúl.
Son las 3 en punto de la tarde ahora mismo.
La temperatura local es de 27º centígrados.
¿Caledonia?
¿Estás tan sorprendida que no puedes respirar?
¿Debería ponerte la máscara de oxígeno?
Goo Joon Pyo.
¿Soy lo suficientemente cercana a tí para ir de vacaciones contigo?
E incluso si lo fuera, deberías primero preguntar mi opinión y tratar de coincidir con mi horario.
¿No te enseñaron a planear en tu guardería de Shinhwa?
Quiero ir a un bonito lugar contigo y los preparativos están hechos. No va a pasarle nada a Corea porque no estes allí, ¿Cuál es el problema?
No sé si a Corea, pero al pobre dueño del restaurante.
Si se entera de que las dos nos hemos perdido...
Eso no va a pasar... Vámonos.
¿Podría tomar asiento, por favor?
¡La sopa de mariscos está lista!
¡Es para nosotros!
Eridanus, Epsilon Indi, Proxima Centauri...
Ésta no es belleza humana. ¡F4! ¡Lucha!
Jefe, cuatro abalones, por favor.
¿Cuatro abalones? Ok.
Ok. ¡Sí!
Éste es el capitán al habla. Llegaremos a la Metro Isla en unos momentos.
Deseamos que tengan una agradable estancia en Nueva Caledonia, el paraíso francés.
¡Ya llegamos!
¡Despierten!
Me siento como si flotáramos en el océano.
Estamos flotando.
¿De verdad?
Ven aquí.
Esto no puede ser.
Si hay un paraíso, siempre pensé que sería así.
¿Dónde estamos de nuevo?
Esta es Metro Isla. Es nuestra propia isla
con todo y  resorts para las vacaciones.
¿Nuestra?
Sí, del grupo Shinwa.
La familia de Woo Bin también compró una isla en Dubai.
Para ser más exactos, ellos compraron una isla artificial que parece Corea.
Es porque esos tarados olvidaron Dokdo,
así que decidimos construir una nosotros.
Como ésta es la primera vez que vienen, excepto para F4,
¿quieren que les demos un tour por la isla?
Dale esta flor a la persona que amas.
¿Qué?
¿Amor?
Ellos son coreanos.
Disculpe... pero ¿qué es esto?
Ahí hay una nativa que es muy buena para adivinar la fortuna.
- ¿Una adivina?
- Sí.
¿Quiéres entrar? Hey...
Veo un hombre.
¿Hombre?
Tu futuro esposo.
- ¡Esposo!
- ¿Dónde? ¿Quién?
Aquí, ¡contigo!
Y una alma gemela.
¿Alma gemela?
¡Qué bien! ¡Tu alma gemela será tu esposo!
Es tan perfecto como el merengue de un pastel.
¡Dos diferentes hombres, dos!
¿Qué es lo que está diciendo?
Entonces, tu alma gemela y tu esposo,
¿son diferentes personas?
Vas a perder algo importante.
¿Perder?
¿Importante?
Como mujer.
¿Algo importante como mujer?
¿Qué pasa?
Era un sueño.
Gaeul... Yo.. yo tuve un sueño.
¿Qué sueño?
Fue un sueño. Sólo era un sueño... ¡qué alivio!
Tú y yo fuimos con una adivina. Esta señora nos dijo nuestra fortuna... Ella dijo...
Vas a venir a un sitio conmigo.
¿Dónde?
Lo sabrás cuando estemos alli. Ven, vamos.
¡Ga Eul!
¡Jan Di!
¡Jan Di! ¡Jan Di!
-Ayúdame a salir de aquí.
¡Ga Eul!
¡Jan Di! ¡Ten cuidado!
¿Se está llendo a la guerra?
Wow, ¡qué bonito!
Hey, tómame una foto aquí.
Tú siempre haces todas estas cosas ridículas por ti misma, ¿no?
Foto tomada. Vámonos.
Espera un minuto!
Viste el panorama, te tomé la foto. Ya es todo, ¿no?
¿Todo? Todavía tenemos que subir.
¿Ir allá arriba?
¡Hey! Ésta es mi novena vez aquí.
y tú eres la primera persona que quiere subir eso.
¿Cómo me dejaron con ella? No tengo más remedio que aguantarla. Debo ser paciente...
Respira, la porcelana blanca y azul...
Es bueno que subieras ¿cierto?
Tú.
Esto es por haberme mentido acerca que Jan Di tuvo un accidente y haberme arrastrado hasta aquí.
Quizá no sea una mentira completa.
Parece que sólo es cuestión de tiempo antes de que ocurra un accidente real entre esos dos.
¡No!
¿Qué estás imaginando?
¿Quién está imaginando qué? No digas nada y vámonos.
¿Qué? ¿Por qué no hay nadie más aquí?
¿Es una isla desierta?
Solo tú y yo estamos aquí.
¿Cuál es la razón para que me trajeras a una isla desierta?
¿Razón? No tengo ninguna razón, sólo algo en mi mente.
¡Goo Joon Pyo!
Te lo advierto. Debes abandonar cualquier "intención oculta"
por la que me hayas traído en este viaje.
¿Intención oculta?
(*en sí, la traducción correcta es "corazón negro")
¿Qué corazón humano o lápiz de plomo? (*shim tiene muchos significados, como "corazón" y "plomo")
¿Debería ser más como tú, quien siempre malinterpreta y sospecha de todo?
¿Acaso consideras que tienes el corazón puro?
Sígueme.
¿Cómo hiciste esto?
¿No te dije? Yo puedo darte todos los días
cosas que ni te imaginas.
Jan Di Baht (césped), estás muy conmovida.
¿Tan fácil eres de impresionar?
¿Así de fácil?
Es como magia...
¿Eres un genio?
¿Genio?
¿Quién es ése? ¿Es el mejor que yo?
No. El genio de la lámpara de Aladino.
Él puede conceder cualquier deseo.
Ah, y yo pensé que era alguien más.
Pero, ¿ese genio puede hacer de todo?
No.
Hay cosas que un genio de la lámpara no puede hacer.
Como matar a alguien o traer devuelta a la vida a una persona ni...
- JP: ¿y?
- JD: forzar a alguien a que se enamore.
No puede hacer eso.
¿Por qué hay tantas cosas que no puede hacer?
Mientras más escucho de él, más débil suena.
Yo puedo hacerlo todo. Ya sea matar a alguien o revivirlo.
Si pones tu corazón en ello, puede hacerse.
Así que simplemente dime qué quieres.
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
Oh, casi se me olvida.
Hola, éste es Joon Pyo.
Ésta es Nueva Caledonia. Jan Di Baht (césped), no, digo.. Geum Jan Di está aquí conmigo. Ahora se la paso.
¡Mamá!
Geum Jan Di, ¿cómo te va? ¿bien?
¡Ah! ¡Mi hija! ¡Fighting!
Papá, ¡estoy muy bien!
Hermana, hermana, ¿es bonito ahí?
¿Has comido langostas grandes?
¡Lo siento, San! No he comido langostas
y me vine sin avisar.
(San = hermano de Jan Di)
¡No, no! ¡No se preocupen por nosotros! ¡Diviértanse!
Jan Di, sé amable con Joon Pyo.
Este teléfono con cámara nos lo envió con su secretario.
Hermana, si me das un teléfono,
te perdono aunque te comas 10 langostas sin mí!
Geum Jan Di, el destino de la familia Geum está en tus manos. ¿Entendido? ¡Ajá! Ajá!
¿Hice algo mal? Yo sólo...
No, Goo Joon Pyo... Gracias.
Entonces, ¿por qué estás a punto de llorar?
Es muy bonito aquí. Me gustaría que mis
padres pudieran estar aquí también.
A mi familia le gustaría estar aquí.
Vendremos juntos.
Tú y tu familia pueden venir aquí de nuevo, juntos.
Si ya terminaste de conmoverte,
vayamos directo al grano.
¿El grano?